Inspektur.
Ini...
Saya menemukan telepon ini di dalam kamar.
Di mana saya menyimpannya?
'Salah satu anggota keluarga
ini melakukan kejahatan.'
'Tetapi seluruh keluarga
menanggung biayanya.'
'Khususnya,'
'Shiv-ku.'
Gayatri!
Tante!
Ibu, aku bersumpah padamu.
Aku akan membuat pelakumu dihukum.
Saya berjanji kepada Anda.
Siapa pun yang membunuhmu
akan segera ditangkap.
Apakah dia punya musuh?
Bagaimana dia bisa punya musuh?
Dia adalah wanita yang baik hati.
Ibu tidak pernah berharap buruk pada siapa pun.
Tapi aku akan mendapatkannya
pembunuh ibu pasti dihukum!
Oke.  Kami akan memberi Anda informasi
terkini mengenai perkembangan kasus ini.
Halo.
- 'Apa yang terjadi tidak dapat dilihat.'
Dan apa yang Anda lihat bukanlah kebenaran.
Jangan percaya apa
yang Anda lihat, Inspektur.
Anda akan menemukan
pembunuhnya di dalam rumah.
Anggota keluarga yang
hilang adalah pembunuhnya.
Anda adalah menantu perempuannya, bukan?
- Ya.
Jadi, dimana putranya?
Saya tidak tahu.
Katakan padaku sesuatu.  Bagaimana
ikatan antara dia dan putranya?
Bagaimana apanya?
Ikatan mereka seperti ikatan
ibu dan anak pada umumnya.
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Begitulah cara seorang ibu dan
seorang anak saling mencintai.
Hal ini tidak perlu.
Mungkin saja sang
anak membenci ibunya.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa seorang anak laki-laki akan membenci ibunya?
Dan apa yang Anda ketahui tentang Dr Shiv?
- Itulah yang saya coba lakukan.
Ibunya dibunuh, tapi dia hilang!
Selain itu, Anda
terkunci di ruangan itu.
Tersangka utama kami
adalah Anda dan suami Anda.
Lalu, ubah cara berpikir Anda!
Dengan meragukan kami, Anda
akan membuang-buang waktu Anda!
Kami tahu betul apa yang akan menyia-nyiakan
waktu kami dan apa yang tidak!
Halo.
- Anda menuju ke arah yang benar, Inspektur.
Anda telah menangkap orang yang tepat.
Periksa ponsel yang
Anda sita dengan benar.
Anda akan menemukan buktinya.
Siapa kamu?
Anggaplah aku pemberi selamatmu.
Ponsel siapa ini?
Itu milik suamiku, Dr Shiv.
Katakan padaku kata sandinya.
Saya tidak tahu.
- Apa maksudmu?
Anda adalah istrinya, dan Anda
tidak tahu kata sandi teleponnya!
Saya istrinya, bukan satelit!
Saya tidak berada di
dekatnya sepanjang hari.
Kami, suami dan istri,
percaya dalam memberikan
privasi dan ruang satu sama lain.
Oke.  Kapan ulang tahunmu?
Mengapa?
- Para suami yang mencintai istrinya
memiliki tanggal lahir mereka sebagai kata sandi.
Itu tidak benar.
Tetap saja, tanggal lahirku adalah 30 Juli.
3007.
Lihat.  Itu tidak terkunci.
Ya, itu membuktikan satu hal.
Suamimu sangat mencintaimu.
'Hari ini, cinta dan
hubungan kita akan lengkap'
'dengan rantai pernikahan ini.'
'Hari ini, aku menerimamu
sebagai istriku dalam segala hal.'
Apa yang telah terjadi?
Kesalahan apa yang saya lakukan sekarang?
Apa ini?
Dr Shiv telah menerima
video dari nomor tak dikenal.
'Saya telah melakukan
segalanya atas perintah Gayatri.'
"Dia membayarku untuk mengatakan semua itu."
'Dia ingin aku membunuh Gauri
karena dia tidak menyukainya.'
“Semua itu adalah rencananya.”
Ini dia.
Saya menemukan motif pembunuhan.
Anaknya kesal pada ibunya
karena dia membunuh istri pertamanya.
Tidak. Ini...
Video ini palsu!  Itu sudah diedit.
Tim forensik kami
akan mengetahuinya.
Ayo.  Mari kita lihat apa
yang tertulis dalam pesannya.
'Ada pesanku di telepon Shiv.'
'Jika polisi menemukannya,
saya akan ditangkap.'
Oh!
Baterainya terkuras.
Saya akan menghubungkannya ke pengisi daya.
TIDAK.
Saya tidak bisa mempercayai siapa pun di sini.
Kami akan menyimpan telepon ini.
Jangan kuatir.
Bahkan kami memiliki pengisi dayanya.
Aku memintamu untuk yang terakhir kalinya.
Beritahu aku di mana Dr Shiv berada.
Saya tidak tahu.  - Bagus.
Kalau begitu, aku dan
timku akan tetap di sini.
Kemana Dr Shiv akan pergi?
Dia akan pulang.
Bukan itu saja.
Bukan hanya timku, tapi seluruh
pasukan kota akan mencarinya.
Biarkan saya melihat berapa lama dia bersembunyi.
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa Anda memberikan
telepon itu kepada inspektur?
Sekarang, dia akan menemukan
bukti yang memberatkan Shiv.
Dia menemukan motif pembunuhan.
Kemudian, dia akan menangkap Shiv.
Tapi kenapa kamu begitu marah?
Anda ingin Dr Shiv ditangkap.
'Shiv membunuh Gayatri.'
"Kita perlu memberi tahu polisi."
Aku... aku menginginkan itu, tapi...
Tapi ketika kamu dan ibu tidak
menceritakan apa pun kepada inspektur,
Kupikir aku harus menyelamatkan Shiv.
Anda tidak ingin menyelamatkannya!
Anda ingin Dr Shiv ditangkap!
Saya ingin dia ditangkap
karena dia membunuh Gayatri!
Dia belum melakukan hal seperti itu!
Hentikan, kalian berdua.
Apakah Anda berdua
menyadari apa yang terjadi?
Menantu perempuan saya
yang tertua telah dibunuh.
Dan cucu saya dituduh
melakukan hal itu.
Dan kalian berdua berteriak...
Nenek.
Bu, tenangkan dirimu.
Raghunath.
Minta mereka untuk tutup mulut.
SAYA...
Aku hanya ingin menanyakan
satu hal pada Shakti.
Dimana Shiv?
Anda mengetahuinya, bukan?
Saya mengetahuinya.
'Mandira tidak mau mengalah.
Dia akan memanggil polisi.'
'Tapi apa yang harus kulakukan?'
'Saya harus menyelamatkan Dr Shiv.'
'Aku harus menyelamatkannya bagaimanapun caranya.'
"Semua bukti bertentangan dengan Dr Shiv."
'Setelah polisi menangkapnya,'
'tidak ada yang bisa
melakukan apa pun.'
'Tidak ada yang bisa menyelamatkannya.'
'Apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana cara menyelamatkannya?'
'Aku... aku perlu menemukan cara.'
'Saya harus menemukan cara.'
'Ibu.'
'Ibu!'
'Dokter Shiv.'
'Aku tahu'
'dengan melakukan itu,'
'Aku juga akan menghapus
sidik jari pembunuh sebenarnya.'
"Aku menghancurkan semua bukti."
'Seratus pelaku mungkin bebas berkeliaran.'
'Tetapi tidak seorang pun orang
yang tidak bersalah harus dihukum.'
'Dr Shiv, bangun.  Silakan berdiri.'
'Kamu harus pergi.'
'Bangun.  Tolong Dr Shiv.'
'Silahkan ikut denganku.'
'Dokter Shiv.'
'Ayo pergi.'
Shakti.
Dimana Shiv?
Nenek.
Maaf.  Aku tidak bisa memberitahumu.
Bagaimana apanya?
Dia adalah anakku!
- Dan dia adalah suamiku!
Ayah, jangan khawatir.
Dimana Dr Shiv berada, dia aman.
Sampai aku membuktikan dia tidak bersalah
dan membuat pembunuh sebenarnya dihukum,
Saya tidak akan bisa tidur dengan tenang.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Dr Shiv.
Saya tahu Dr Shiv tidak bersalah.
Saya tidak akan membiarkan dia masuk penjara.
Bu, tenangkan dirimu.
Nandu, tolong tetap bersama Kartik.
Dia pasti tidak tahu apa
yang sedang terjadi di sini.
Jadi, tetaplah
bersamanya dan rawat dia.
Saya pikir kita harus keluar.
Biarkan ibu beristirahat.
Padma.  Rimjhim.
Aturlah makanan untuk
Raghunath dan ibu.
Pastikan ibu dan Raghunath makan.
Kalau tidak, mereka akan menjadi lemah.
Ibu, tolong istirahat.
'Kamu bisa berpura-pura bersikap
baik selama yang kamu mau.'
'Segera, kamu akan ketahuan.'